អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹងបាន
ខ្ញុំអាចរៀបចំពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងផ្សេងបាន
មិនចាំបាច់មកយកខ្ញុំផ្ទាល់ទេ
លោកគ្រូ ឈីន
អ្នកមក Xin Wenqing សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវមុខមាត់
វាគ្រាន់តែថាថ្ងៃនេះពិតជាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ
អ្នករាំនាំមុខរបស់យើងមិននៅទីនេះទេ
ប៉ុន្តែផែនការខួបកំណើតរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ
មែនហើយ
យើងខ្ញុំបានកក់កន្លែងមួយរួចហើយនៅ A8
យើងមិនត្រឹមតែត្រូវនាំអ្នកទៅទីនោះទេ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវលើកកែវឱ្យអ្នកពីរបីកែវទៀត
ហាហាហា
ជីយី
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្តាប់
ចិត្តវិទ្យាតន្ត្រី លេងតាមលំដាប់លំដោយ
កូនស្រី
តើវាមើលទៅល្អទេ?
ចៅហ្វាយ
លោកគ្រូ ឈិន មកដល់ហើយ
អ្វី
លោកគ្រូ ឈីន
លោកគ្រូ ឈិន មកដល់ហើយ
មែនហើយ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ
គាត់នៅស្តង់ A1
គាត់ថាគាត់មកធ្វើពិធីជប់លៀងខួបកំណើតនៅទីនេះ
វា​ច្បាស់​ជា​អំណាច​នៃ​របាំ​នេះ និង​បទ​ភ្លេង​នេះ
សូម្បីតែលោកគ្រូឈីនក៏បានមកទីនេះដើម្បីធ្វើខួបកំណើតរបស់គាត់ដែរ
ប៉ុន្តែ
Zheng Nanfeng និង Zhou Zhiyi ក៏មកដែរ។
ពួកគេក៏បានមកដែរ
មែនហើយ
ពួកគេមិននៅទីនោះទេ
តើមនុស្សមកពី Xin Wenqing កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើពួកគេអាចនៅទីនេះដើម្បីចាប់ Xu Rumeng បានទេ?
យើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
នោះមិនអាចទៅរួចទេ
នាងកំពុងរាំនៅទីនេះដោយឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
លុះត្រាតែនាងមិនចង់ជួបប្អូនស្រីរបស់នាង
វាមិនអីទេ
តោះទៅមើលលេងៗ
សួស្តីលោកគ្រូ ឈិន
ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ
អាជី
ទៅយកដបថ្លៃបំផុតដែលយើងមាន
ហើយយកវាទៅឲ្យលោកគ្រូឈីន
យល់ព្រម
នេះហើយលោកគ្រូឈីន
លោកគ្រូ ឈីន
កាលពីលើកមុននៅក្នុងពិធីបើកសម្ពោធហាង Xin Wenqing
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺខុស
ខ្ញុំ​ខឹង​អ្នក
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស និងសុំទោស
អ្នកមិនគួរមានទេ
មិនអីទេ យើងជាក្រុមគ្រួសារតែមួយ
ចៅហ្វាយ ស៊ី
តើយើងគួរមានពាក្យមួយម៉ាត់ទេ?
បន្តទៅមុខទៀត
តើអ្នករាំនាំមុខរបស់យើងបានមកធ្វើការនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
នាងបានមកដោយឆន្ទៈសេរីរបស់នាង
អ្នកធ្វើការឯករាជ្យ
អ្វី? អ្នកចង់ចាក់សោរនាង
តើដូច្នោះមែនឬ?
បន្ទាប់មកសូមទូរស័ព្ទទៅនាងដើម្បីខ្ញុំអាចសួរនាងបាន
លោក Zheng Nanfeng
តើអ្នកមានចេតនាបង្កបញ្ហាមែនទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់លោកគ្រូឈីន
តើអ្នកចង់បំផ្លាញភាពសប្បាយរីករាយរបស់គាត់ទេ?
កុំភ័យអី
គ្រាន់តែលេងសើចជាមួយអ្នក
លោក Zheng Nanfeng
លោកគ្រូឈីន យើងខ្ញុំសូមអបអរសាទរអ្នក
លោកគ្រូ ឈីន
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់មួយត្រូវចេញទៅក្រៅ
បើអ្នកមានកិច្ចការអ្វី ចូរទៅដោះស្រាយវាទៅ
ទុកឲ្យ Zhiyi នៅជាមួយខ្ញុំ
ទាំងអស់នេះធ្លាប់ជាអាជីវកម្មរបស់យើង
បន្ទាប់ពីលោក Cheng បាត់ខ្លួន
លោក Xie Jiachang បានកាន់កាប់កំពង់ផែនេះ
គាត់ប្រើផែនេះ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងការដឹកជញ្ជូនតាមសមុទ្រទាំងអស់
លាតសន្ធឹងទាំងមូលនេះ
ធ្លាប់ជារបស់យើងទាំងអស់
លោក Xie Jiachang
កំហឹងថ្មី និង ចាស់
យប់នេះយើងនឹងដោះស្រាយវិក្កយបត្រជាមួយអ្នក
អា
ខ្ញុំ
ខ្ញុំឃ្លាន
ហាហា
សម្រស់តូច
ចង់ញ៉ាំមួយខាំទេ?
បើអ្នកចង់បានវា ចូរធ្វើឱ្យបងប្រុសធំសប្បាយចិត្ត
សម្រាក
ខ្ញុំនឹងទន់ភ្លន់ណាស់
ហេ!
វង្វេងផ្លូវ
មេធ្មប់តូច ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនៅតែឃ្លាន
លោក Zheng Nanfeng
កុំខ្លាចអី
ខ្ញុំកំពុងបណ្តេញអ្នកចេញឥឡូវនេះ
រង់ចាំ
ចាប់គាត់ទៅ!
ចៅហ្វាយ Zheng Nanfeng បានទៅ Haiyuan Wharf ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់
លោកគ្រូ ឈីន
សូម​ឲ្យ Zhou Zhiyi ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ​ជាមួយ​អ្នក​មួយ​រយៈ​សិន
ខ្ញុំមានកិច្ចការ; ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយរយៈ
លោក ស៊ី
អ្នកគ្រាន់តែក្រោកឡើងហើយចាកចេញមែនទេ?
លោកគ្រូឈីនមិនទាន់ផឹកអស់នៅឡើយទេ
បើមានអាជីវកម្ម ចូរទៅដោះស្រាយវា
ចូវ ជីយី អាចស្នាក់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំបាន
យល់ព្រម ប្រាកដណាស់
Zhou Zhiyi, អបអរសាទរ
លោក Zheng Nanfeng
មិនអីទេឥឡូវនេះ
ល្អទាំងអស់ឥឡូវនេះ
តោះទៅ
ក្បាល​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រោយ
ទៅរកបងស្រីរបស់អ្នក
ផ្លាស់ទី
ទៅតាមផ្លូវនោះ
Zheng Nanfeng លោក Zheng Nanfeng!
ចិត្តល្អណាស់ដែលបានឲ្យកាសែតមកខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
ហើយបានអូសលោកម្ចាស់ឈីនឱ្យធ្វើពិធីជប់លៀងខួបកំណើតនៅទីនេះ
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែព្យាយាមរារាំងខ្ញុំទេឬ?
ឆោតល្ងង់
ផ្លាស់ទី
អញ្ចឹងៗៗ
នៅតែចង់ប្រយុទ្ធចុងក្រោយមែនទេ?
លាក់
ក្មេងប្រុស
ទៅ!
លាក់ខ្លួនជានិច្ច
ណានហ្វេង
អា ឈៀង អ្នកនៅ ហើយគាំទ្រយើង
បាទ/ចាស៎
លោក Zheng Nanfeng
ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
កុំ​ឲ្យ​តែ​មួយ​ភ្លែត​ឲ្យ​សោះ
ក្រុមអ្នកចាញ់ដែលត្រូវដោះស្រាយជាមួយមនុស្សពីរនាក់—
ហើយវាត្រូវការពេលយូរបែបនេះមែនទេ?
ណានហ្វេង
អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​ទេ?
មិនស្លាប់ទេ
អា មីង
សង្កត់រយៈពេលពីរនាទីទៀត
ពីរនាទី
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរម៉ោងដើម្បីរង់ចាំ
សូម្បីតែទេវតាក៏មិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានដែរ
អា មីង
នៅទីនោះ វាគួរតែធ្វើវា
ចៅហ្វាយ ក្លឹបរាត្រីរបស់យើងត្រូវបានគេបោះចោល
អ្វី?
ក្លឹបរាត្រីត្រូវបានគេបោះចោល
សម្រាកលំហែកាយ
លោកគ្រូ ឈីន
មាន​អ្វី​ខុស?
លោក Xie Jiachang
តើអ្នកសង្ឃឹមថាឪពុកខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗទេ?
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើជាម្ចាស់លើ Haicheng បានឬ?
ទោះបីជាឪពុកខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
កៅអីរបស់គាត់មិនសមនឹងអ្នកទេ
កញ្ញាវ័យក្មេង
តើ​នោះ​ជា​ការ​និយាយ​បែប​ណា?
ការគោរពរបស់ខ្ញុំចំពោះលោកគ្រូឈីន
គឺច្បាស់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
លោកគ្រូ ឈីន
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
លោក Xie Jiachang
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ?
ឬមួយក៏អ្នកកំពុងព្យាយាមកម្ចាត់ខ្ញុំ?
អា
ទើបតែមានគ្រោះថ្នាក់មួយ
Xie Jiachang ចេញពីទីនេះ
សៀ ជាឆាង ចេញទៅណា៎!
មិនអាចទៅរួច
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេលេងភ្លេងបុណ្យសព?
បទភ្លេងរាំទាំងនេះគឺជាបទភ្លេងថ្មីដែលរៀបចំដោយ Zheng Nanfeng
យកវាទៅលោះគេ
ប្រើវា
នេះ
លោក Zheng Nanfeng
លោកគ្រូ ឈីន
វាជាអ្វីទាំងអស់ដែល Zheng Nanfeng កំពុងធ្វើ
គាត់បានកំណត់ខ្ញុំ
មករកខ្ញុំ!
បងស្រី
លោកគ្រូ ឈីន
ចូវ ជីយី តើនេះជាអ្វី?
យើងក៏ទើបតែដឹងដែរ
អ្នករាំនាំមុខរបស់យើង និងប្អូនស្រីរបស់នាង
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយ Xie Jiachang
ខ្ញុំ និង ចេង ណានហ្វេង បានទៅជួយសង្គ្រោះពួកគេ
ប៉ុន្តែយើងក៏...
លោកគ្រូ ឈីន
Xie Jiachang ចាប់ពង្រត់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយបង្ខំខ្ញុំឱ្យរាំនៅទីនេះ
លោកគ្រូឈីន សូមក្រោកឈរឡើងជំនួសខ្ញុំផង
ខូចចិត្ត Xie Jiachang
ត្រឹមតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ អ្នកបានចាប់ជំរិតហើយ
ក្នុងនាមជាប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម Haicheng
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយដូចអ្នកមកបង្កភាពចលាចលឡើយ
លោកគ្រូឈីន ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំពន្យល់
ទៅប្រាប់ប៉ូលីសទៅ
Zhou Zhiyi ហៅប៉ូលីស
ហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
លោក ស៊ី
តើចិត្តវិទ្យាតន្ត្រីជាអ្វី?
ខ្ញុំបានតែងវា
វាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
អ្នកគិតថាឲ្យនាងលួចកាសែត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិត?
ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះអ្នកនៅក្នុងហ្គេមរបស់អ្នក
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់នៅទីនេះទេ
លោក ស៊ី
ការចាប់ជំរិត
បទឧក្រិដ្ឋ
លោក Zheng Nanfeng
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំខ្ញុំចេញមករស់
វីរបុរសតែងតែកើតចេញពីវ័យក្មេង
មេឃ​របស់​ហៃឆេង​ហៀប​នឹង​ផ្លាស់ប្ដូរ
បងស្រីធំ
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនគួរជាប្រយោគដ៏ធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ
បងស្រីធំ
សូមព្រះអង្គមេត្តាសងសឹកយើងខ្ញុំផង
តើគាត់ឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
លោក Zheng Nanfeng
ខ្ញុំនឹកអ្នក
នៅពេលណាដែលព្រលប់ធ្លាក់មក
ខ្យល់ពេលល្ងាចចាប់ផ្តើមបក់មក
ខ្ញុំនឹកអ្នក
ល្បិចកលនៃជីវិត
ព្យាយាមមិនឱ្យឃើញវាច្បាស់
បិទភ្នែករបស់អ្នក
កុំឆ្លើយតប
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
យប់នេះកូនៗកុំយំដោយសម្ងាត់អី
កុំយំដោយសម្ងាត់
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
ជាមួយនឹងពេលយប់និងផ្កាយ
គេងលក់ស្រួលៗ
មានអារម្មណ៍ខ្យល់ពេលល្ងាច